 프로젝트 개요

  ❍ 프로젝트 명:  코로나 백신의 효용성 분석 프로젝트
  
  ❍ 개발 기간:  2022-05-18 ~ 2022-06-08
  
  ❍ 주요 개발 내용
  
    - 수집·정제된 데이터 분석
    - 일별 데이터 및 월별 데이터 시각화
    - 일별 화면별 카운트 및 히트맵 시각화
    - 데이터 현황 도출
    
    
 추진배경 및 필요성

  ❍ 코로나 백신의 접종률이 90%에 달하는 상황에서도 최근까지 코로나 확진자가 늘어남에 따라서, 백신의 효과에 대하여 의구심을 가지는 사람들도 있었을 것이다. 또한 백신 접종 시 부작용 까지 생길 수 있으므로 더욱더 백신에 효용성에 대해 궁금중을 가질 수 있다. 해당 프로젝트의 분석 결과에 따라서 코로나 백신의 관한 개인의 의사결정에 활용되길 바란다. 이 프로젝트가 결과물로 도출 되었을 때 백신의 접종 효과를 증명할 수 있는 데이터 분석 및 시각화 일반 및 기업과 여러 가지 학술자료등 증명 및 학습 자료로도 사용될 수 있음을 기대한다. 또한 추후 또 다른 질병 발생 시 비교 가능한 데이터가 될 수 있다.
